Correspondencia para ultramar-Se des-
pachará correspondencia de la casa central
de correos, como sigue:
JULIO
25 pª Brasil, Canarias y Europa, C. di Torino, 120.
27 » Brasil y Europa, Brésil, á las 10 a. m.
AGOSTO
10 pª Canarias y Europa, Manilla, á las 9 a. m.
PUERTO DE LA PLATA
El vapor Pampa-Ayer á las 2 p. m. en-
tró en el puerto el vapor francés Pampa, de
las Mensajerías Marítimas, conduciendo à
su bordo el ganado que trajo de Francia,
entre el cual vienen 50 animales enfermos
de fiebre aftosa.
El vapor atracó en el Dock al embarcade.
ro de Zavalla, y allí quedó amarrado, ha-
biendo recibido orden la subprefectura de
no dejarlo comunicar con nadie, es decir,
de impedir que bajen personas de á bordo
ó que suban otras.
Según informes que nos han suministra-
do, el número de animales enfermos no
había aumentado hasta el momento en que
el Pampa entró en el puerto. A bordo venía
un veterinario.
Poco después de amarrar, el capitán del
Pampa fué notificado que debía volver á
salir, lo que realizó, yendo à fondear el
buque en la rada.
Paquetes-Procedente de Génova, Barce-
lona y Cádiz, llegará hoy el paquete espa-
ñol Buenos Aires, de la Transatlántica. En
trará en el puerto Madero.
Otros vepores-Llegó el vapor Sud, de
Buenos Aires, en tránsito. Volverá á salir
en seguida.
- El vapor inglés Aurora, que vino de
Bahía Blanca con carga en tránsito, á to-
mar carbón, volvió á salir inmediatamente.
- El vapor inglés Azul, que es esperado de
los ríos, con carga en tránsito para Dun-
kerque, está detenido frente a Martin Gar
cía. Aqui completará.