Reproductores con fiebre aftosa-En el
vapor Pampa llegaron procedentes del Havre
23 bovinos Durham consignados, 21 al señor
Bullrich y 2 á la orden. Del examen efec-
tuado por el veterinario de la oficina inspec-
tora del dique 4, resultó que algunos de
esos animales estaban atacados de fiebre
aftosa.
En vista de esto se resolvió no desembar-
car en el puerto los reproductores y enviar
el buque á La Plata para que allí los descar-
gara. Pero en la Ensenada tampoco se le
permitió la operación, y el vapor se vió obli-
gado á dirigirse á la rada á esperar se re-
suelva lo que debe hacerse con el lote de
Durham enfermo.
Queja atendible-La empresa del ferroca-
rril al Pacífico observa la mala práctica
de hacer pagar en el Retiro los fletes de
carga consignada al puerto, á pesar de po-
der evitar este inconveniente disponiendo
que el empleado que tiene en la oficina de
movimiento y conservación del puerto, re-
ciba el importe de esos fletes...
Fundan la queja los exportadores y con-
signatarios, en que ese procedimiento les
ocasiona molestias y pérdida de tiempo que
con un poco de buena voluntad de parte de
la empresa podria evitarse.
Observaron también los exportadores que
convendría colocar pizarras con las entra-
das de vagones en las oficinas de los em-
pleados de las empresas de los ferrocarri-
les, y esta indicación ha sido atendida por
el jefe de la oficina de movimiento del puer-
to, en la cual están instalados los emplea-
dos citados.
Detención-La autoridad marítima ha de-
tenido á un individuo, acusado de pretender
fugarse con una joven de 16 años, hija de
una mujer con quien aquel vivia en concu-
binato y tenia una casa de alojamiento de
marineros en la Ensenada.
Según la mujer aludida, el raptor no se
ha conformado con seducir á su hija sino
que le ha hurtado una cantidad de dinero.
El acusado fué detenido en circunstan-
cias que se disponía á embarcarse con la
joven, en uno de los vapores que hacen la
carrera á Montevideo.
La oficina de sumarios de la ayudantía
marítima ha iniciado las investigaciones
necesarias para el esclarecimiento de los
hechos de que se acusa al detenido. La
joven, entretanto, ha sido enviada á la casa
correccional de mujeres.