- Atlantique, paquete francés, pasó ayer
por Dakar, en viaje de Burdeos para
puerto, con, pasajeros, correspondencia y
carga.
- Venezuela, vapor italiano, saldrá hoy
de Génova para este puerto, con pasajeros,
correspondencia y carga.
- Iberia, vapor inglés, llegará mañana á
Montevideo, en viaje de Liverpool para el
Pacífico.
- Cordillère, paquete francés, llegó ayer
á Burdeos sin novedad procedente le este
puerto.
De los ríos – Hoy llegarán de Montevideo
los vapores Venus y París y de Asun-
ción el Júpiter.
- Para el Salto saldrán el París y el Ri-
vadavia, para la Asunción el San I fartin y
para Carinelo el Luna.
Correspondencia para ultramar – Se des-
pachará correspondencia de la casa central
de correos, como sigue:
JULIO
22 pª Canarias y Europa.por D. di Gallie ra, á las 12m
25 » Brasil, Canarias y Europa, C. di Torino, 12 m.
PUERTO DE LA PLATA
Paquete – De Burdeos y escalas llegará
hoy á la rada el paquete francés Brésil, 
de las Mensajerías Marítimas, conducien- 
do carga general y pasajeros.
Otros vapores – Con destino à los ríos, á 
cargar, zarpó ayer el vapor inglés Jessie, 
que vino á tomar carbón. Va en lastre.
- El vapor inglés Tullockmoor salió en
lastre á órdenes, dirigiéndose à Santa Lucía. 
Aquí descargó carbón.
- Hoy terminará de completar su carga- s
mento de cereales el va por inglés Ster- c
linght.
Zarpará con destino á Las Palmas.
- Procedente de Cardiff, es esperado el
vapor español Hércules, con cargamento de
carbón para J. Mudd y Cª.