Entradas-Vapor inglés Cape Colonna, de
Villa Constitucion al dique núm. 3 á com-
pletar cargamento: vapor italiano Calabro,
de San Nicolás al dique núm. 3 á completar
cargamento; vapor argentino Fortuna, de
la rada al dique núm. 3 á descargar; vapor
francés Pampa, de la rada al dique núm. 1
á descargar.
Salidas-Vapor francés Brésil, de la rada
para Burdeos y escalas, con pasajeros, co-
rrespondencia y carga; vapor inglés Kirks-
tall, de la rada para el Rosario á des-
cargar.
A salir-Ebro, vapor inglés, saldrá hoy
de los diques para Southampton y escalas,
con pasajeros y carga.
-Assunta, vapor italiano, saldrá hoy de
los diques para el Rosario, á cargar.
-Enrique Barrozo, vapor oriental, saldrá
hoy de los diques para Antonina, con car-
ga general.
-Calabro, vapor italiano, saldrá mañana
de los diques para Génova, con pasajeros y
carga.
- Saxony, vapor inglés, saldrá mañana
de los diques para el Rosario, á cargar.
En viaje-Paraná, vapor inglés, llegó ayer
á Montevideo, en viaje de Nueva York para
este puerto, con carga general.
- Elstree Grange, vapor inglés, es espe-
rado mañana procedente de Londres, con
carga general.
- Cragoswald, vapor inglés, llegó ayer á
Montevideo, en viaje de Liverpool para este
puerto, con carga general. Hoy entrará en
los diques.
- Bretagne, vapor francés, salió ayer de
Marsella para el Brasil y este puerto, con
pasajeros y carga general.
- Freda, vapor argentino, debe llegar hoy
de Desterro, con fruta.
- Minerva, vapor inglés, es esperado de
Newport News, con carbón.
- Royston Grange, vapor inglés, llegó
el 25 á Liverpool, procedente de este puerto.
- Bellailsa, vapor inglés, es esperado
hoy en Montevideo, procedente de Liver-
pool, con carga general para este puerto.
- Cap Verde, vapor alemán (nuevo), sal-
drá hoy de Hamburgo para este puerto, con
pasajeros y carga general.
- Austrian, vapor inglés, debe llegar hoy
á Montevideo, en viaje de Glasgow para
este puerto.
- Sicilia, vapor alemán, salió ayer de
Génova para este puerto con 250 pasajeros
y carga general.
- Mendoza, vapor alemán, debe llegar
hoy á Montevideo en viaje de Hamburgo
para este puerto, con pasajeros y carga ge-
neral.
- Ovingdean Grange, vapor inglés, llegó
el 26 a Londres procedente de este puerto.