- Oravia, vapor inglés, salió el 21 de
Valparaíso para Montevideo y Liverpool.
- Liguria, vapor inglés, salió ayer de
San Vicente en viaje de Liverpool para
Montevideo y el Pacífico.
- Città di Milano, vapor italiano pasó el
21 por Las Palmas, en viaje de este puerto
para Génova.
De los ríos-Hoy llegarán de Montevideo
los vapores Eolo y Helios.
- Para Montevideo saldrá el Eolo y para
el Salto el Helios y el Cosmos.
Puerto de Bahía Blanca-JULIO 23.-En-
traron los siguientes vapores: inglés City
Of York, Charterhouse, de Buenos Aires en
lastre y el vapor inglés Netherfield, en las-
tre, procedente de Río de Janeiro.
Salieron con cargamento completo de
trigo, los vapores: inglés Powderham con
destino á Amberes y el inglés Coronda con
destino á Inglaterra.
Correspondencia para ultramar-Se des-
pachará correspondencia de la casa central
de correos, como sigue:
JULIO
25 pª Brasil, Canarias y Europa, C. di Torino, 12 m.
27 » Brasil y Europa, Brésil, á las 10 a. m.
AGOSTO
1° pª Canarias y Europa, Manilla, á las 9 a. m.
PUERTO DE LA PLATA
Paquetes-Hoy debe llegar á Montevideo
y mañana á ésta, el paquete español Buenos
Aires, de la Transatlántica Española, con
pasajeros y carga general. Procede de Gé-
nova, Barcelona y Cádiz.
- El paquete francés Brésil, de las Men-
sajerías Marítimas, que está en la rada en
observación, saldrá de allí directamente 
para Burdeos y escalas, llevando pasajeros
y carga general.
Otros vapores-Procedente de Bahía Blan-
ca llegó ayer el vapor inglés Aurora, á
cargar.
- El vapor inglés Starlight salió ayer 
para San Vicente por órdenes. Aquí com-
pletó carga.
- Se espera de los ríos el vapor inglés
Azul, que completará en ésta su carga-
mento.
Compañía de seguros-Tuvo lugar ayer
una reunión convocada para tratar de cons-
tituir en la Ensenada una compañía de se-
guros, en vista de que las existentes en la bi
metrópoli se niegan á aceptar seguros en
esta localidad.
La idea ha sido bien acogida, pero se
presentan dificultades, para reunir un capi-
tal suficiente al desarrollo de una empresa
de esa naturaleza.