Entradas-Vapor español Juan Forgas, de
la rada al dique núm. 3 á descargar; vapor
alemán Cap Roca, de la rada al dique nú-
mero 4 á descargar: vapor inglés Cyprian
Prince, de la rada al Riachuelo á descargar:
vapor inglés Highland Mary, de Zárate al
dique núm. 3 á completar cargamento; barca
noruega Margengoy, de la rada al Riachuelo
á descargar.
Salidas- Vapor inglés Gladys Royle, del
dique núm. 2 para Liverpool con frutos del
país; vapor inglés Newlyn, del Riachuelo
para el Rosario á cargar; vapor francés
Pampa, del dique núm. 4 para La Plata, de
donde salio para la rada; vapor inglés Whi-
tehall, del dique núm. 2 para Río de Janei-
ro, con frutos del país; lugre argentino
Elida, de la dársena para la rada por ór-
denes.
A salir- Città di Torino, vapor italiano,
saldrá hoy de los diques para Génova y
escalas, con pasajeros, correspondencia y
carga.
112
- Paraguay, vapor francés, saldrá hoy
de los diques para el Havre, con pasajeros
y carga.
- Araucania, vapor español, saldrá hoy
de los diques para Liverpool con frutos del
país.
- Saxon Prince, vapor inglés, saldrá
hoy de los diques para Amberes, con fru-
tos del país.
- Canadian, vapor inglés, saldrá hoy de
los diques para Amberes, con frutos del
país.
- Heliades, vapor inglés, saldrá hoy de
los diques para el Rosario á cargar.
- Scotia, vapor alemán, saldrá hoy de los
diques para Génova, con pasajeros y carga.
- Highland Mary, vapor inglés, saldrá
mañana de los diques para Liverpool, con
frutos del país.
- Highland Laird, vapor inglés, saldrá
hoy de los diques para Zárate, á cargar.
- Oroño, vapor inglés, saldrá hoy de los
diques para el Rosario á cargar.
En viaje-Les Alpes, vapor francés, llegó
ayer á Montevideo en viaje de Marsella pa-
ra este puerto con 560 pasajeros y carga ge-
neral. Hoy fondeará en la rada y los pasaje-
ros serán llevados al lazareto de Martín
García, donde purgarán diez días de cua-
rentena.
- Pomona, vapor argentino, llegará hoy
de Paranaguá, con yerba.
- Whitby, vapor inglés, llegó ayer á
Montevideo procedente de Cardiff, con car-
bón para este puerto.
- Highland Chief, vapor inglés, salió el
21 de Liverpool para este puerto, con carga
general.
- Kirkstall, vapor inglés, es esperado de
Cardiff, con carbón.
- California, vapor francés. salió ayer de
Burdeos, en viaje del Havre para este puer-
to, con pasajeros y carga general.
- Minerva, vapor inglés, debe llegar hoy