- Pampa, vapor francés, llegó ayer à
Montevideo, en viaje del Havre para este
puerto, con pasajeros y carga general.
- Highland Mary, vapor inglés, llegará
hoy de Zárate á completar cargamento.
- Athena, vapor inglés, es esperado hoy
en Bahía Blanca, procedente de Lourenço
Marques, en lastre.
- Ashley, vapor inglés, es esperado hoy
de Manchester, con carbón.
- Cap Frío, vapor alemán, llegó el 21 sin
Rovedad à Cherburgo, en viaje de este puer-
to para Hamburgo.
Paquetes-Nile, paquete inglés, llegará
hoy á Río de Janeiro, en viaje de Southamp-
ton para este puerto, con pasajeros, corres-
pondencia y carga.
- Iberia, vapor inglés, llegará hoy á
Montevideo, en viaje de Liverpool para el
Pacífico.
- Pfalz, paquete alemán, llegó el 21 á
Madeira, en viaje de este puerto para Bre-
men.
- Thames, paquete inglés, pasó ayer por
la Coruña, en viaje de Southampton para
este puerto, con pasajeros, corresponden-
cia y carga.
- Manilla, vapor italiano, debe llegar hoy
á Montevideo, en viaje de Génova para este
puertò, con pasajeros, correspondencia y
carga.
- Liguria, vapor inglés, saldrá hoy de San
Vicente en viaje de Liverpool para Monte-
video y el Pacífico.
- Venezuela, vapor italiano, salió ayer de
Génova para este puerto, con pasajeros,
correspondencia y carga.
De los ríos - Hoy llegarán del Salto los
vapores Tritón y Cosmos, de Carmelo el
Luna, del Uruguay el Diana Argentina y de
Bahía Blanca el Juanita.
- Para Montevideo saldrán el Venus y
el Tritón.
Correspondencia para ultramar-Se des-
pachará correspondencia de la casa central
de correos, como sigue:
JULIO
25 pª Brasil, Canarias y Europa, C. di Torino, 12 m.