Visita de sanidad-Vapor italiano Mani
lla, de 2583 toneladas, capitán Gavino, pro-
cedente de Génova el 1 de julio, con 188
pasajeros y carga general consignado á La-
varello; vapor francés Les Alpes, de 2110
toneladas, capitán Bonnel, de Marsella el
26 de junio, con 523 pasajeros y carga ge-
neral á Py y Grandval; vapor inglés Ashley,
de 1500 toneladas, capitán Wisnou, de Mán-
chester el 16 de junio, con carbón á la com-
pañía de Gas Primitiva; vapor alemán Cap
Roca, de 3664 toneladas, capitán Langer-
haunsz, de Hamburgo el 1° de julio, con
20 pasajeros y carga general á A. M. Del-
fino y Hno.
Entradas-Vapor italiano Manilla, de la
rada al dique núm. 4 á descargar; vapor ar-
gentino Pomona, de la rada al dique nú-
mero 1 á descargar; vapor francés Pampa,
de la rada á la dársena norte para trans-
bordar los animales enfermos al vapor Pa-
raguay, que los conducirá al Havre.
Salidas-Vapor italiano Città di Torino,
del dique núm. 4 para Génova y escalas,
con pasajeros, correspondencia y carga;
vapor inglés Oroño, del. dique núm. 1 para
el Rosario á cargar; vapor alemán Scotia,
del dique núm. 3 para Génova, con pasaje-
ros y carga; vapor inglés Highland Laird,
del dique núm. 1 para Zárate á cargar; va-
por inglés Hibernia, de la rada para el Ro-
sario á cargar.
A salir-Paraguay, vapor francés, saldrá
hoy de los diques para el Havre, con pasa-
jeros y carga.
- Canadian, vapor inglés, saldrá hoy de
los diques para Amberes, con frutos del
país.
- Heliades, vapor inglés, saldrá hoy de
los diques para el Rosario á cargar.
- Araucania, vapor español, saldrá hoy
de los diques para Liverpool con frutos del
país.
- Parthia, vapor alemán, saldrá hoy de
los diques para el Rosario á cargar.
- Saxon Prince, vapor inglés, saldrá hoy
de los diques para Amberes con frutos del
país.
- Arabian Prince, vapor inglés, saldrá
hoy de los diques para Liverpool, con fru-
tos del país.
- Brésil, paquete francés, saldrá mañana
de la rada para Burdeos y escalas con pa-
sajeros, correspondencia y carga. A la 1 de
la tarde saldrá el vapor Luna llevando los
pasajeros para el paquete.
- Ebro, vapor inglés, saldrá mañana de
los diques para Southampton y escalas con
pasajeros y carga general.