NAVEGACION
Los fletes-Realizáronse ayer las siguien-
tes operaciones:
Vapor Cranford, listo, Rosario San Vi-
cente órdenes, cereales, 19s.
Vapor Juanita, listo, B. A. Río de Janeiro,
cereales, 17s.
A flote-Con la creciente de ayer pasaron
Martin García los vapores que se hallaban
alli detenidos y siguió viaje para Amberes
el vapor Canadian, que había varado en el
canal del sur.
Diques de carena-Hoy entrará en uno de
los diques de carena el vapor italiano Ma-
nilla, con el objeto de limpiar los fondos.
Averías-Al pasar el vapor inglés Ashley
por la dárseña sur en dirección á Barra-
cas, levantó grueso oleaje, haciendo gol-
pear contra los muelles al vapor Neptuno,
que se hallaba allí amarrado haciendo ope-
raciones.
El Neptuno sufrió un rumbo en el casco,
por donde penetró agua en la bodega, ave-
riando la carga.
Naufragio-DOS AHOGADOS-Comunica el
subprefecto de Bella Vista que ayer naufra-
gó cerca de ese puerto el bote Olindo, pro-
cedente de Goya, perdiéndose totalmente.
Sus tripulantes, Francisco y Rogelio Costa,
perecieron ahogados.
Accidente-Miguel Jenomi, que se ocupaba
en arreglar la planchada del vapor inglés
Cyprian Prince, en un descuido cayó al
agua en el Riachuelo y hubiera perecido.
ahogado á no ser el oportuno auxilio que
le prestó el marinero Alejandro Ortiz, de
la prefectura marítima.
Herido-Los tripulantes del vapor inglés
Hilarius, J. Murphy, W. Colman y P. Raffe-
try, agredieron anteanoche al foguista W.
Mac Kenne, que se hallaba durmiendo y lo
hirieron en una pierna. La policía detuvo
á los agresores y envió el herido al hos-
pital.