El canal-El semáforo del Riachuelo marcó
ayer a las 6 a. m. 28 pies de profundi-
dad en el canal de entrada, 21:4 a las 12, y 20
a las 5 p.m.
Viento SE. por la mañana y O. por la
tarde.
Visita de sanidad- Vapor alemán Guahy-
be, de 2020 toneladas, capitán Ohlevich,
procedente de Rio Grande el 27 de julio,
con 94 pasajeros, en lastre, consignado á
M. Delfino y Hno.; vapor inglés Cragos-
ald, de 2084 toneladas, capitán Pearn, de
Liverpool el 25 de junio, con carga general
Houston y C; barca inglesa Ashlow, de
9 toneladas, capitán Larkin, de Quebec el
de mayo, con madera, á J. y J. Drysdale.
Entradas-Vapor argentino Tagus, de la
uda al dique núm. 3 á descargar.
Salidas-Vapor inglés Hilarius, de la Bo-
ca para Campana á cargar; vapor inglés
axony, del dique núm. 3 para el Rosario
cargar; vapor oriental Enrique Barrozo,
del dique núm. 2 para Antonina, con carga
general; barca noruega Globus, del Ria-
chuelo para la rada, en lastre; barca italia-
na Monte Moro, del Riachuelo para ultra-
mar, con quebracho; vapor inglés Eddil, de
la dársena sur para el Rosario á cargar;
vapor inglés Zeno, de la dársena sur para
Ship Island, en lastre.
A salir-Newton, vapor inglés, saldrá ma-
ñana de los diques para Liverpool, con fru-
tos del país.
- Southern Cross, vapor inglés, saldrá
mañana de los diques para Liverpool con
frutos del país.
- Guahyba, vapor alemán, saldrá hoy de
la rada para el Rosario á cargar.
En viaje-Harzburg, vapor alemán, entra-
da hoy en los diques, procedente de Bremen,
con carga general.
- Elstree Grange, vapor inglés, llegará
hoy procedente de Londres, con pasajeros
y carga general.
- Highland Glen, vapor inglés, llegará
hoy de Liverpool, con carga general.
Tregena, vapor inglés, es esperado hoy
en Cardiff, con carbón.
- Paraná, vapor inglés, entrará hoy en
los diques, procedente de Nueva York, con
carga general.
- Athen, vapor alemán, es esperado hoy
de Hamburgo, con carga general.
- Craigleith, vapor inglés, es esperado
hoy de Cardiff, con carbón.
- Bellailsa. vapor inglés, entrará hoy en