- Córdoba, vapor: alemán, saldrá hoy de
los diques para el Rosario á cargar.
- Sussex, vapor inglés, saldrá hoy de
los diques para Capetown, con caballos en
pie.
- Whitehall, va por inglés, saldrá hoy de
los diques para Rio de Janeiro, con frutos
del país.
- Gladys Royle, vapor inglés, saldrá hoy
de los diques para Amberes, con frutos del
país.
- Crefeld, vagpor alemán, saldrá hoy de
los diques para Bremen, con pasajeros y
carga.
- Araucania., vapor español, saldrá hoy de
los diques para. Liverpool, con frutos del
pais.
- Highland Laird, vapor inglés, saldrá
hoy de los di ques para Zárate á cargar.
- Para el Rosario saldrán mañana á car-
gar, los vapores alemán Parthia é ingleses
Virgil y Newlyn.
En viaje - Saxony, vapor inglés, entrará
hoy en los diques procedente de Liverpool,
con carga general.
- Cap Roca, vapor alemán, debe llegar
hoy á Montevideo, en viaje de Hamburgo
para este puerto, con pasajeros y carga ge-
neral. La llegada à Montevideo de este va-
por fué comunicada anteanoche errónea-
mente, condundiéndolo con el vapor alemán
Mark, que pasó por Maldonado.
-Neko, vapor alemán, llegó ayer á Mon-
tevideo, en viaje del Pacífico para Ham-
burgo.